Arturito fue creado por El Gradiente. Somos una agrupación estudiantil formada por futurxs ingenierxs con ganas de formarnos, crear, debatir y aportar a la comunidad FIUBA.

Nuestras banderas:

🇦🇷 Reivindicamos y defendemos la industria nacional, trabajamos en conocerla cada vez mas de cerca y estudiamos como aportar valor desde nuestro lugar de ingenieros e ingenieras. 

🤖 Nos fascina todo lo que tiene que ver con el avance de la ciencia y la tecnología. Nos formamos y debatimos para poder entender lo que pasa y lo que viene.

📚 Defendemos una universidad pública de calidad y de avanzada, porque la entendemos como herramienta igualadora y potenciadora de las capacidades del pueblo argentino.

Si querés sumarte al desarrollo de Arturito, aprender como hacerlo o ver que otras cosas hacemos visitá nuestro instagram y no tengas miedo de escribirnos! https://www.instagram.com/elgradientefiuba/