🤔 Si tenés dudas sobre trámites mirá este link: https://cutt.ly/Preg_Frecuentes

▼ ¿Cómo funcionan los condicionales?
Si no existen cupos disponibles para ningún curso podés inscribirte como condicional (el SIU te dará esa opción). 
De esta forma debés asistir la primer semana al curso que desees y allí avisar que sos condicional de modo que el profesor a cargo pueda incluirte en una lista. Posteriormente te avisarán a que curso quedarás asignado o podrás verlo en el SIU.
En el caso de las materias obligatorias, la facultad está obligada a darte un cupo, nunca te pueden dejar sin cursar. Sin embargo, es posible que el curso asignado no sea el que prefieras.
Para tener tu derecho a cursar siempre tenes que inscribirte a algún curso en el SIU. Si no estás inscripto vía sistema, podés quedar afuera de la materia.

▼ ¿Qué es el SIU?
🖥El SIU es el sistema con el que los estudiantes pueden matricularse a materias, inscribirse a examenes, hacer consultas sobre su estado académico y varias otras cuestiones.
Link: https://guaraniautogestion.fi.uba.ar/g3w/
El SIU también muestra las prioridades, que son el orden (día y horario designado) con el cual te podrás inscribir a las materias. Esta información aparece en un recuadro abajo de tu nombre en la esquina superior derecha.
🚧Por cualquier consulta técnica sobre el manejo del SIU podés escribirle a mis creadores vía instagram https://www.instagram.com/elgradientefiuba/🚧

▼ ¿Tengo que tener libreta?
La libreta no existe más. Actualmente toda la información de tu cursada está en el SIU Guaraní.

▼ ¿Cómo funciona la regularidad?
La Facultad posee un régimen de regularidad para todas sus carreras, debés cumplir una serie de requisitos para ser estudiante de la institución: 

-Aprobar, como mínimo, 2 (dos) asignaturas en el lapso de 2 (dos) años académicos consecutivos.
-El 33% de los créditos totales de la carrera (incluidos los del CBC) no deben superarse en aplazos, (esta norma no aplica a los estudiantes que excedan ese porcentaje en el trámite de aprobación de los últimos 48 créditos).
-El doble del número de años académicos de la duración estimada de la carrera como plazo máximo para completar la aprobación de todas las obligaciones correspondientes al plan de estudios.

En el caso de perder la regularidad, ésta se puede recuperar presentado los siguientes documentos en Mesa de Entrada para volver a darse de alta como estudiante o haciendo el trámite de readmisión on-line:
- Formulario de readmisión: https://cms.fi.uba.ar/uploads/Readmision_como_Alumno_Regular_2020_6ace3ffae2_6fd804deac.pdf
- Listado de materias aprobadas.
- Listado de materias con finales pendientes.
- Listado de materias con finales desaprobados.

Además, vale la pena aclarar algunas situaciones que a veces confunden al principio y se sospecha que pueden afectar a la regularidad:
Si dejás de cursar una materia, por el motivo que sea y en el momento de cursada que sea, no pasa nada. Podés volver a cursarla el cuatrimestre siguiente o cuando prefieras. Solamente tenés que volver a anotarte vía SIU Guaraní en la semana de inscripción. Esto no afecta en ninguna medida a la regularidad, ni implica un 2, ni se anota nada en la libreta del SIU.
También vale aclarar que el régimen de cursada establece que para mantener la regularidad (en la materia), se debe asistir al 75% de las clases de asistencia obligatoria. Estas clases varían de materia en materia, por ejemplo hay materias donde las clases teóricas son obligatorias y no así las clases prácticas, y viceversa.
En caso de no concurrir la asistencia deseada, se considerará que el alumno abandono la cursada y sucedería lo dicho en el párrafo anterior.
A pesar de esta norma, la mayoría de los cursos prefieren no tomar asistencias y dejar la libertad de decidir cuando ir a cursar y cuando no, pero ante la duda consultá con tu profesor al inicio de la cursada.